# GeoCarpentry — MEMORIA (curated)

> Auto-generated by `scripts/curate_by_tag_map.py` from `memoria_ALex.md`
> Tag map: `TAG_MAP_memoria_ALex.csv`
> Sections included: tagged `GeoCarpentry` and/or `Compartido`

---

<!-- section S001 | lines 1-6 | tags: Compartido | conf:high -->
# memoria_ALex.md — Memoria Persistente del Sistema ALEX

> Este archivo es leído y actualizado por ALEX al inicio y fin de cada sesión de análisis.

---


<!-- section S014 | lines 482-532 | tags: Compartido | conf:high -->
## REGLAS DEL JEFE (aplican a TODOS los agentes, siempre)

### 2026-04-22 — PROTOCOLO DE EJECUCIÓN (NO NEGOCIABLE — APROBADO POR JORGE)
- **Documento:** `agents/PROTOCOLO_EJECUCION.md` — leer al inicio de cada sesión junto con esta memoria.
- **Aplica a:** toda operación no trivial (WP, Airtable, VPS, Hostinger, integraciones, scripts de agentes).
- **7 fases obligatorias:**
  1. Carga de contexto (memoria + shared_conversation + protocolo + credenciales)
  2. Diagnóstico antes de acción (leer estado actual, nunca suponer)
  3. Backup obligatorio antes de cambios destructivos (commit + push a `backups/`)
  4. División de tareas grandes (< 300 líneas por archivo, Write al disco, nunca inline grande)
  5. Deploy seguro (test local → draft/staging → preview al Jefe → publish → purge cache)
  6. Verificación post-deploy (HTTP 200 + contenido esperado + flujo E2E + logs limpios)
  7. Auto-backup + checkpoint cada 15 min en memoria
- **Errores ya costaron créditos, no repetir** (stream timeout, WAF 403, credenciales perdidas, home rota, etc.) — lista completa en `PROTOCOLO_EJECUCION.md`.
- **Checklist obligatorio** antes de cada tarea — si falta algo, no arrancar.
- **Al iniciar sesión, confirmar:** "Protocolo cargado. Listo para operar según Fases 1–7."

### 2026-04-16 — Comunicación
- Respuestas cortas y simples. Evitar lenguaje técnico innecesario.
- No pedir confirmación repetida. Si el Jefe dice "procede", procede.
- No hacer trabajo extra que no se pidió. Ser proactivo solo cuando agrega valor real.
- Menos explicación, más acción.

### 2026-04-16 — Protección de Alexbot
- Antes de hacer merge a master o cualquier cambio que toque archivos compartidos (agents/, memoria_ALex.md, workflows), verificar si puede afectar a Alexbot.
- Si un cambio afecta tanto el trabajo actual como Alexbot, trabajar en ambos simultáneamente — nunca dejar al bot roto mientras se arregla otra cosa.
- El bot es producción 24/7. Su estabilidad es prioridad igual o mayor que el trabajo en curso.

### 2026-04-16 — Principios fundamentales
- SER HONESTO Y PROACTIVO. Siempre. Sin excepción.
- Si algo no funciona o es mala idea, decirlo directo. No endulzar.
- Proponer mejoras activamente sin esperar a que el Jefe pregunte.
- LEMA DEL SISTEMA: Profesional, Automatizado, Inteligente y Eficaz.
- Antes de hacer push: análisis profundo de TODOS los flujos, encontrar TODOS los gaps, resolverlos TODOS.

### 2026-04-17 — Capacidades y autonomía
- Hostinger: acceso SSH vía GitHub Actions. Puedo ejecutar comandos remotos, configurar crons, hacer deploys. NO pedirle al Jefe cosas que puedo hacer yo.
- Make.com: acceso API (token: 856a1ce2-...). Puedo listar/modificar escenarios.
- Airtable: acceso API completo. Puedo crear tablas, campos, registros.
- Quo/OpenPhone: API key para enviar SMS.
- Telegram: bot token para alertas (@Ferpinnaclebot).
- REGLA: si algo se puede automatizar o ejecutar directo, HACERLO.

### 2026-04-17 — Protocolo de cambios en scripts y prompts
- NUNCA modificar scripts de agentes (prompts, diálogos, objection handling) sin aprobación del Jefe.
- Entrar en MODO PLANEACIÓN primero: presentar cambios, explicar qué y por qué, esperar aprobación.
- NO tocar código que no necesite cambio. Solo lo estrictamente necesario.
- Aplica a: fer_claude.php, system prompts, objection scripts, mensajes al cliente.
- NO aplica a: bugs técnicos, parsing, logging, infraestructura — esos se arreglan directo.

---

<!-- section S026 | lines 1143-1229 | tags: GeoCarpentry | conf:high -->
## 2026-04-07 — GEO CARPENTRY LLC — BASE DE CONOCIMIENTO

### PERFIL DE LA EMPRESA
- **Nombre:** Geo Carpentry LLC
- **Ubicación:** Green Bay, WI (ZIP 54301)
- **Radio de servicio:** 100 millas — cubre Green Bay, Appleton, Oshkosh
- **Experiencia:** 15+ años en construcción residencial
- **Licencia:** Licensed & Insured ✅
- **Ventaja competitiva:** Cotizaciones en 24 horas
- **Website:** geocarpentry.com (en migración a Hostinger/WordPress)
- **Facebook:** Existe — baja presencia (1 follower, sin reseñas)
- **GMB:** Existe — 2 reseñas 5 estrellas
- **Yelp:** Existe
- **Presupuesto marketing:** $0 (arranque orgánico)
- **Meta 2026:** $1,000,000 en revenue

### SERVICIOS PRINCIPALES
1. Kitchen Remodeling (alto ROI)
2. Bathroom Remodeling (alto ROI — spa-like, curbless showers, heated floors)
3. Custom Decks y Outdoor Living (madera y composite)
4. Basement Finishing (home offices, gyms, living spaces)
5. Home Additions (primary suites, sunrooms, garage conversions)
6. Garage Builds
7. Residential New Construction
8. Energy Efficiency & Smart Home Integration

### ANÁLISIS DE MERCADO WISCONSIN 2026
- Single-family housing permits en aumento en Wisconsin (WBA Q1 2026)
- Green Bay aprobó zoning reforms: duplexes y ADUs permitidos en zonas residenciales → OPORTUNIDAD para additions y new construction
- Demanda alta por aging housing stock + record home equity + condiciones económicas favorables
- Tendencias 2026: smart kitchens, spa bathrooms, four-season sunrooms, ADUs, energy efficiency

### FORTALEZAS IDENTIFICADAS
- 15+ años de experiencia
- Servicios completos (remodel + additions + new construction)
- Licensed & insured
- Radio de 100 millas
- Cotización en 24 horas
- Conexión con Pinnacle Holdings (rehabs garantizados)
- Bilingüe (ventaja con comunidad hispana en WI)

### DEBILIDADES IDENTIFICADAS
- Presencia digital muy baja (2 reseñas GMB, 1 follower FB)
- Sin portafolio visible en website
- Sin landing pages localizadas por ciudad
- Sin reseñas en plataformas de terceros
- Sin costo calculator ni design gallery en website
- Sin blog para SEO orgánico
- Formulario en Google Forms (poco profesional)
- Website en Mixo.io (SEO limitado) → EN MIGRACIÓN a Hostinger/WordPress

### OPORTUNIDADES CLAVE 2026
1. ADUs y duplexes — nuevas leyes de zoning en Green Bay
2. Kitchen + Bathroom remodel — mayor ROI para homeowners
3. Mercado hispano en WI — bilingüe = ventaja competitiva
4. Property managers — trabajo recurrente
5. Agentes RE locales — referidos constantes
6. Green Bay Home Show (Resch Center) — evento anual
7. Nextdoor — plataforma subestimada para contratistas locales

### ESTRATEGIA APROBADA (Orgánica — $0 presupuesto inicial)
Prioridad 1: Reseñas (meta: 15+ en 30 días)
Prioridad 2: GMB optimizado al 100% con fotos
Prioridad 3: Migrar website a Hostinger/WordPress con landing pages localizadas
Prioridad 4: Nextdoor Business + grupos Facebook locales
Prioridad 5: Networking — agentes RE, property managers, arquitectos
Prioridad 6: Blog con contenido SEO local
Prioridad 7: Craigslist Green Bay + Houzz + Angi + Thumbtack (gratuitos)

### PROYECCIÓN REVENUE 2026
- Mayo: $10K-30K | Junio: $30K-60K | Julio: $60K-100K | Q4: $150K-200K/mes
- Total realista orgánico: $400K-600K
- Para $1M: requiere $1,500-2,000/mes Google Ads desde Julio

### PENDIENTES TÉCNICOS
- [ ] Migrar geocarpentry.com a Hostinger/WordPress
- [ ] Landing pages: Green Bay/Appleton/Oshkosh por servicio
- [ ] Google Analytics + Facebook Pixel
- [ ] Reemplazar Google Forms con formulario propio
- [ ] Galería de portafolio con fotos reales
- [ ] Blog con contenido SEO
- [ ] Perfiles: Nextdoor, Houzz, Angi, Thumbtack
- [ ] 15+ reseñas en GMB
- [ ] Unirse a grupos Facebook locales




<!-- section S027 | lines 1230-1287 | tags: Compartido | conf:high -->
## 2026-04-07 — REGLA CRÍTICA: OPTIMIZACIÓN DE CRÉDITOS CLAUDE

### APROBADO POR JORGE — APLICAR SIEMPRE SIN EXCEPCIÓN

#### Jerarquía de modelos (de menor a mayor costo):
```
NIVEL 1 — Haiku (más barato):
→ Respuestas simples de texto
→ Consultas de Airtable básicas
→ Confirmaciones y updates de estado
→ Lectura de memoria
→ Respuestas de Telegram simples
→ Clasificación de emails (El Secretario)

NIVEL 2 — Sonnet (medio):
→ Análisis de deals simples
→ Generación de contenido social media
→ Skip tracing con Tracy
→ Cambios de código SENCILLOS (menos de 20 líneas)
→ Consultas de mercado básicas
→ Respuestas estructuradas al Jefe

NIVEL 3 — Opus/Claude Code (más caro):
→ SOLO cuando hay modificación de código compleja (+20 líneas)
→ Debugging profundo de sistemas
→ Arquitectura de nuevos agentes
→ Análisis financiero complejo (Scout + Matemático + Fact-Checker)
→ Tareas que requieren razonamiento muy profundo
```

#### Reglas de orquestación de recursos:
1. **NUNCA invocar Claude Code** para tareas que no requieran modificación de código pesado
2. **NUNCA usar modelo caro** cuando uno más barato puede resolver la tarea
3. **Antes de invocar cualquier sub-agente** — evaluar si realmente es necesario
4. **Agrupar tareas similares** — hacer múltiples consultas en una sola llamada
5. **Caché de resultados** — si ya tenemos un dato, no volver a buscarlo
6. **Leer memoria primero** — evitar análisis repetidos de mismas propiedades/zonas

#### Criterio de decisión rápido:
```
¿Es código complejo?  → SÍ → Claude Code (Opus)
¿Es código simple?    → SÍ → Sonnet
¿Es texto/consulta?   → SÍ → Haiku
¿Ya está en memoria?  → SÍ → Usar memoria, NO invocar agente
¿Es análisis de deal? → SÍ → Sonnet (Scout + Matemático + Fact-Checker)
```

#### Meta de ahorro:
- Reducir uso de Claude Code en 70%
- Usar Haiku para 60% de tareas rutinarias
- Usar Sonnet para 30% de tareas medias
- Usar Opus/Claude Code solo para 10% crítico

**Estado:** ✅ ACTIVO — Aplicar inmediatamente en todas las sesiones
**Aprobado por:** Jorge Cruz — 2026-04-07

---


<!-- section S028 | lines 1288-1308 | tags: GeoCarpentry;Pinnacle | conf:medium -->
### 2026-04-10 — Tracy→Contacts: Sistema anti-duplicados desplegado (Opus)

**Problema:** el_chismoso creaba duplicados intermitentes porque Tracerfy devuelve formatos inconsistentes entre runs (CAPS vs Title Case, phone con/sin country code). 11 contactos Skip Trace con 3 duplicados (27% dedup rate).

**Causa raíz real:** No fueron "contactos vacíos" como se pensó antes — fueron pares de duplicados con el mismo Tracerfy ID pero diferente formato de nombre/teléfono. El fallback-por-Mail-Address del código viejo no disparaba por alguna race condition.

**Solución desplegada:**
1. `el_chismoso.php` — función `findOrDedupeContactByMailAddress()` con normalización agresiva (strip punct + street→st etc.) y completeness score. Busca TODOS los matches, elige winner, merge campos, DELETE losers.
2. `el_polling.php` — dedup Tracy con normalización + ventana 14 días + validación de respuesta chismoso con retry automático.
3. `cleanup_duplicates.php` (NUEVO) — one-shot para limpieza histórica. Protegido por token, con modo dry_run.

**Resultado:** 11 → 8 Skip Trace contacts únicos. 0 duplicados restantes.

**Descubrimiento crítico:** El puerto SSH real de Hostinger es **65002** (no 22). Credenciales completas en `/opt/alex-bot/.env` como `HOSTINGER_SSH_*`. sshpass instalado en el VPS. Esto destraba deploys directos sin depender de GitHub Actions. Guardado en memoria auto como `reference_hostinger_deploy.md`.

**Gap pendiente:** Commit `65820c0` existe solo localmente — git push a GitHub falló por falta de PAT. Deploy está vivo en producción pero historial git no sincronizado.

**Commit local:** `65820c0 feat: sistema anti-duplicados Tracy→Contacts permanente`

---


<!-- section S030 | lines 1337-1433 | tags: GeoCarpentry;Pinnacle | conf:high -->
### 2026-04-11 — Pipeline Tracy→Contacts: enrichment completo (Opus, FASE A+B+C+D)

**Contexto:** Jorge pidió ver todos los campos que cada agente toca, analizar brechas y cerrar lo que faltaba para quedar profesional.

**Análisis detallado escrito en `/root/.claude/plans/lexical-dazzling-muffin.md`:** workflow diagrams, field matrix per agent, 14 gaps priorizados por severidad.

**4 fases desplegadas:**

1. **FASE A — Pérdida de datos:**
   - el_chismoso ahora captura Phone1-4 (antes: 3). Fallback chain: primary → mobile_1-3 → landline_1-2
   - Email3 escrito a Contacts (antes perdido)
   - Nuevo campo `Owner Address` consolidado ("Street, City, State Zip")
   - `scoreContactCompleteness()` + `mergeable` sincronizados en el_chismoso y cleanup_duplicates

2. **FASE B — CRM tracking:**
   - `Leads.Last Contact Date` seteado en cada rama final de el_polling (6 branches)
   - `Contacts.Last contact date` seteado en cada upsert de el_chismoso

3. **FASE C — Audit trail:**
   - Nueva función `logDedupeAudit()` en el_chismoso
   - Cuando se eliminan duplicados, crea registro en `Notes & Activity` linkeado al winner con snapshot de los losers (nombre, teléfonos, tracerfy_id, score) y lista de campos rescatados
   - Constante `TABLE_NOTES = '[REDACTED_AIRTABLE_TABLE_ID]'`

4. **FASE D — Stages diferenciadas:**
   - `atPatch()` ahora acepta `$typecast=true` param para auto-crear select options
   - `no_results` → `'Skip Trace - No Results'`
   - `timeout/error/incomplete_address` → `'Skip Trace - Error'`
   - `success/phone_exists` → `'To be Contacted'` (sin cambio — preserva pipeline)

**Verificación:** 15/15 Skip Trace contacts re-procesados vía el_chismoso direct POST. Owner Address y Last contact date al 100%. Email3 y Phone4 poblados donde Tracerfy devolvió data.

**Pendiente manual (Jorge):** eliminar del schema Contacts en Airtable UI: `Leads`, `Leads 2`, `LG`. Son campos texto huérfanos que nunca se usaron — el linking real lo hace `Property Address`. No se puede borrar columnas vía API.

**Commit local:** `25a9e09` feat: FASE A+B+C+D — enrichment completo del pipeline Tracy→Contacts

**Decisiones de diseño:**
- Phone strategy: Phone4 existente + landline_2 fallback (no Phone5 nuevo) — Jorge eligió esta opción
- Dedup: Mail Address (unchanged)
- Stages success: mantener "To be Contacted" sin romper el pipeline existente (solo agregar stages para rutas de excepción)

---

### 2026-04-11 — Geo Carpentry website: contenido completo generado (Opus)

**Petición:** Jorge pidió migración profesional de geocarpentry.com a Hostinger/WordPress/Astra con "Construction Company" starter template, y que ALEX hiciera TODO el contenido sin que él tuviera que meterse.

**Descubrimientos clave durante el diagnóstico:**
1. **Brand Identity Doc v1.0** compartido por Jorge — colores oficiales Navy `#1B2A4A` + Orange `#FF6B00` (NO los del workflow YAML previo que usaban `#0d2137`/`#c85a14`)
2. **Fonts oficiales:** Playfair Display (headlines) + Inter (body) + Montserrat (accents)
3. **Slogan oficial:** "Built to Last. Crafted with Pride."
4. **NAP completo:** Phone (920) 367-1272, WhatsApp (920) 934-0351, admin@geocarpentry.com, 735 E Walnut St Suite 3 Green Bay WI, founded 2014, 10+ years, 500+ projects, 100mi radius, bilingual
5. **Service area: 15 ciudades** — Green Bay, Appleton, Oshkosh, Sheboygan, Manitowoc, Fond du Lac, Wausau, Marinette, Oconto, Shawano, De Pere, Ashwaubenon, Howard, Suamico, Pulaski
6. **6 servicios oficiales:** Custom Carpentry, Kitchen Remodeling, Bathroom Remodeling, Deck Building, Home Renovation, General Construction
7. **SSH Hostinger funciona para geocarpentry.com** — path `domains/geocarpentry.com/public_html/` (misma cuenta u433637438 que pinnaclegroupwi.com)
8. **WP-CLI YA INSTALADO** en /usr/local/bin/wp del servidor
9. **WordPress 6.9.4** activo, Astra 4.12.7 theme
10. **Logo YA subido** al WordPress (attachment ID 24) — `GEO-CARPENTRY-Logo-with-Soft-White-Highlights-2.png` con múltiples versiones + favicon
11. **Plugin SEO activo:** SureRank (también genera schema markup propio, coexiste con el mío)

**Decisiones finales (diferentes al plan inicial):**
- Descartar el Construction Company starter template — Jorge prefirió from scratch
- Custom child theme `geo-carpentry-child` con CSS de ~570 líneas
- Stock photos de Unsplash (no fotos reales)
- Colores del Brand Doc (corregidos del workflow YAML)

**Workarounds técnicos descubiertos:**
- `wp db export` falla silenciosamente en este Hostinger — usar `mysqldump` directo con credenciales de wp-config
- WP Application Password NO aparece en wp-admin UI cuando el sitio no tiene HTTPS — WordPress lo oculta por seguridad. Solución: crear via `wp user application-password create` vía SSH
- Cloudflare bloquea requests desde el VPS externo (error 1001) — todo se hace via SSH+WP-CLI directo, no REST API externa
- Media upload via REST API falla por Cloudflare — usar `wp media import` con SCP
- `--post_category` en wp post create no acepta nombres, solo slugs/IDs — usar `wp term create category` + `wp post term set` por separado
- `wp menu list --field=X` no funciona, usar `--fields=X --format=ids`

**Lo que quedó deployed:**
- Child theme activado en producción
- 5 core pages + 6 service pages (parent=services, URLs /services/{slug}/)
- 10 SEO blog posts localizados para WI + 6 categorías
- 10 stock photos en media library
- Main Menu en location primary (Home → Services → Portfolio → About → Contact)
- Schema markup LocalBusiness completo en `<head>` de cada página (via functions.php)
- robots.txt con referencia al sitemap
- Logo existente asignado como custom_logo del child theme

**Issue bloqueante para go-live:**
- Domain geocarpentry.com apunta a Cloudflare (172.66.0.42) pero el origin no está configurado correctamente
- Desde fuera, `https://geocarpentry.com` retorna 409 (Cloudflare error 1001)
- El sitio es accesible SOLO vía Hostinger staging URL: `https://blueviolet-gerbil-900105.hostingersite.com/`
- **Jorge tiene que:** configurar Cloudflare DNS → origin IP de Hostinger + activar SSL (o pausar Cloudflare y apuntar DNS directo a Hostinger)

**URLs para review:**
- Staging (funciona): https://blueviolet-gerbil-900105.hostingersite.com/
- Target (roto hasta fix DNS): http://geocarpentry.com/

**Commit local:** `feat: Geo Carpentry website — full content + child theme generation`

---


<!-- section S031 | lines 1434-1504 | tags: GeoCarpentry | conf:high -->
### 2026-04-11 (sesión nocturna) — Geo Carpentry website v2: feedback round (Opus)

**Feedback de Jorge:**
1. ❌ No se veía "Geo Carpentry" por ningún lado (site-title oculto por Astra)
2. ❌ Quitar TODO lo "custom" excepto construcciones nuevas custom
3. ❌ Footer tenía info incorrecta
4. ❌ Faltaba blog visible, FAQ, privacy, terms
5. ❌ Faltaba formulario, chat, email popup
6. ❌ Faltaba versión Spanish
7. ❌ Admin email incorrecto
8. ❌ Voice search optimization

**Soluciones desplegadas (todas mientras Jorge dormía):**

**BATCH 1 — Brand visibility:**
- Astra ocultaba site-title via `display:none !important`. Workaround: creé un `gc-brand-bar` que se inyecta via `wp_body_open` action en cada página, con logo 72px + "GEO CARPENTRY" título + slogan + phone + WhatsApp. Bypass completo de la config de Astra.

**BATCH 2 — Eliminar "custom":**
- Creé nueva service page `Finish Carpentry & Trim` (reemplaza Custom Carpentry)
- Borré `custom-carpentry` page, creé `finish-carpentry` con parent=services
- Regeneré kitchen/bathroom/deck/home-renovation/general-construction pages sin mencionar "custom" (excepto "Custom Home Builds" en General Construction)
- Actualicé home + services page
- Actualicé schema markup LocalBusiness (hasOfferCatalog) con los nombres nuevos

**BATCH 3 — Footer:**
- Sobrescribí `astra_footer` action con footer branded custom
- Columnas: Brand (logo + tagline + social), Services, Company, Contact
- NAP completo + privacy/terms links en bottom

**BATCH 4 — Blog/FAQ/Legal pages:**
- `/news/` — asignada como `page_for_posts` para mostrar los 10 blog posts
- `/faq/` — 15 Q&As + FAQPage schema markup (voice search opt)
- `/privacy-policy/` — asignada como `wp_page_for_privacy_policy`
- `/terms-of-service/` — legal completo
- Menú actualizado: Home → Services → News → FAQ → Portfolio → About → Contact

**BATCH 5 — Forms + Popup:**
- SureForms [sureforms id=2145] embedded en Contact page
- Email capture popup después de 15s (sessionStorage gated) con mailto fallback a admin@geocarpentry.com

**BATCH 6 — Spanish version (3 pages core):**
- `/inicio/` — home-es
- `/servicios/` — services-es
- `/contacto/` — contact-es (con formulario)
- Pendiente: About, Portfolio, 6 service pages, FAQ, Blog Spanish

**Descubrimientos técnicos:**
- SureForms shortcode: `[sureforms id="XX"]` (NO srfm)
- SureForms post type: `sureforms_form`
- WP-CLI `wp menu list --field=X` no funciona, usar `--fields=X --format=ids`
- WP-CLI `wp option patch update astra-settings key value` para setear keys específicas de un serialized option
- Astra `display-site-title=True` no es suficiente — el component puede estar removido del header builder. Workaround: inyectar via wp_body_open action
- Para override del footer de Astra: `remove_action('astra_footer', 'astra_footer_small_footer_template')` + custom output

**Estado final:**
- 18 pages + 10 posts + 69 media items
- Child theme v2 con gc-brand-bar + popup + footer custom
- Schema LocalBusiness + FAQPage
- Commit `f6520ee` pushed to github.com/geocarp24/alex-real-estate-system

**Issue bloqueante:** Dominio geocarpentry.com aún apunta a Cloudflare sin origin config. Staging URL `https://blueviolet-gerbil-900105.hostingersite.com/` es el único accesible desde afuera.

**Pendientes para próxima sesión:**
- Stock images referenciadas en HTML de páginas (ya están en media library)
- WP Live Chat Support config
- Quote-specific form (separado del Contact form)
- More Spanish pages (About, Portfolio, 6 service pages, FAQ, Blog)
- Cloudflare/DNS fix para go-live




<!-- section S036 | lines 1697-1765 | tags: Compartido;Pinnacle | conf:high -->
### G. PROTOCOLO DE EJECUCION (no negociable)

`agents/PROTOCOLO_EJECUCION.md` — 7 fases obligatorias para toda operación no trivial:

1. **Context load** — leer memoria, shared_conversation, archivos del módulo
2. **Diagnose before act** — identificar root cause antes de tocar nada
3. **Backup before destructive** — snapshot a `backups/<area>/<fecha>_<accion>/{before,after}/`
4. **Split large tasks** — máximo 300 líneas por archivo / 1 commit lógico
5. **Safe deploy** — draft → preview → publish → purge cache
6. **Verify post-deploy** — fetch URL pública, validar elementos clave
7. **Auto-backup + checkpoints** — cada 15min de trabajo, snapshot de estado

Cargado al inicio de cada sesión junto con `memoria_ALex.md`.

### H. Skills + auto-backup hooks instalados

- 165+ skills community instalados (superpowers + wshobson/agents)
- Hooks PreToolUse/PostToolUse en `.claude/settings.json` para auto-backup en cada Write/Edit
- Session start/stop checkpoints

### I. Credenciales activas (referencia rápida — NO IMPRIMIR)

Almacenadas en `.env.sandbox` (chmod 600, gitignored) y como GitHub Secrets:
- `PINNACLE_WP_USER` / `PINNACLE_WP_APP_PASSWORD` — bridge WP REST API
- `GOOGLE_PLACES_API_KEY` — autocomplete del form
- `GITHUB_SUPER_TOKEN` — gestión de Actions/secrets vía API
- `HOSTINGER_SSH_HOST/PORT/USER/PASSWORD` — SCP deploys
- `ANTHROPIC_API_KEY` — Haiku/Sonnet/Opus
- `TWILIO_*` — SMS OTP
- `TELEGRAM_BOT_TOKEN` / `TELEGRAM_CHAT_ID` — alertas

GitHub Secrets actualizados via libsodium sealed boxes (pynacl).

### J. Lecciones grabadas

1. **WAF/ModSecurity bloquea `<script>` en POST a WP**. Solución: deploy JS como archivos estáticos vía SCP, referenciar con `<script src="...">`.
2. **LiteSpeed static cache es independiente del WP cache**. `wp_cache_flush()` no lo purga. Usar `?v=<timestamp>` cache-busting en assets.
3. **DOMContentLoaded order matters** entre core.js + screens.js. Patrón: exponer `INIT` + `SHOW_FIRST` desde core, llamar tras `mountAll` en screens.
4. **HTML `hidden` attribute pierde contra CSS `display:flex`**. Siempre `[hidden] { display:none !important; }` en componentes flex.
5. **`origin/master` vs local `master`** — siempre fetch antes de comparar; local master puede estar décadas atrás.
6. **DNS cache overflow en Hostinger** = throttling transitorio, no error real. Esperar + retry con backoff.

### K. Estado del sitio al cierre de sesión

- ✅ Webform deployado y funcional (E2E verified)
- ✅ Chatbot deployado en TODAS las páginas excepto `/get-my-offer/`
- ✅ Site-wide CTAs apuntando a `/get-my-offer/`
- ✅ Contact page con 5 métodos
- ✅ Email reply bug arreglado en VPS
- ⚠ Cache LiteSpeed posiblemente sirviendo HTML viejo a algunos visitantes — bumpear `?v=` periódicamente y/o purgar via panel Hostinger

**Commits clave de la sesión** (rama `master` / `deploy-pnf`):
- `d635613` feat(pinnacle_public): P1 dedup backend — lookup_existing + reopen_lead_id
- `d1b18c8` feat(pinnacle_form): P2 returning-user flow
- `da7f782` feat(pinnacle_form): P3 localStorage session resume
- `cb34568` feat(pinnacle_form): P4 Fer-Form-Mode brain — empathic micro-acks
- `daaf395` fix(secretario): resolve email reply recipient correctly
- `c0cd1e4` ci(vps-bot): deploy secretario/ + restart secretario-email service
- `d12ab79` feat(wp): redirect site-wide offer CTAs to /get-my-offer/
- `c69ac30` feat(contact-page): 5 contact methods + remove old CF7 form
- `82c15e5` feat(chatbot): Fer-style floating chat widget on all pages
- `23c2a25` fix(chatbot): panel[hidden] needs !important to override display:flex

**Aprobado por:** Jorge Cruz — 2026-04-22
**Documentación de la sesión:** completa, pusheada a GitHub `claude/whats-going-on-LFo6h`.


---


<!-- section S039 | lines 1946-1971 | tags: Compartido | conf:medium -->
### 2026-04-23 — Herramienta instalada: Open Carrusel (Instagram carousel builder)

Jorge ordenó instalar `Hainrixz/open-carrusel` de GitHub. No es un skill `~/.claude/skills/` global — es un proyecto Next.js standalone que se lanza desde su propio directorio con Claude Code.

**Ubicación:** `/home/user/open-carrusel/`
**Licencia:** MIT | **Stack:** Next.js 16 + React 19 + TypeScript 5 + Tailwind v4 + Puppeteer
**Diseño:** local-first (todo corre en la máquina, solo llama a Anthropic API vía Claude Code)
**Output:** slides HTML/CSS generadas por Claude → screenshots PNG 1080×1350 (Instagram feed).

**Slash commands (scoped a ese repo):**
- `/start` — bootstrapa setup, arranca dev server, abre browser
- `/stop` — detiene dev server
- `/reset` — resetea data/uploads
- `/doctor` — diagnóstico de entorno

**Flujo de uso:**
```bash
cd /home/user/open-carrusel
claude
# dentro de Claude Code:
/start
```
Esto abre el browser en http://localhost:3000 con el builder. Conversás con Claude, te genera slides, exportás PNGs.

**Uso para Pinnacle:** alimenta el pipeline Social Media (FASE 2 El Creativo) con carruseles Instagram brandeados. Output 1080×1350 coincide con el aspect ratio que ya usamos.


<!-- section S041 | lines 2025-2069 | tags: Compartido | conf:high -->
### 2026-04-23 — Herramienta instalada: MiroFish CLI (multi-agent prediction engine)

Jorge ordenó instalar MiroFish para apoyar Phase 2 (publicidad + promoción). Es motor de simulación multi-agente: toma documentos fuente (PDF/MD/TXT) → construye grafo de conocimiento → genera personas AI → simula reacciones en redes (Twitter/Reddit) → produce reporte de predicción.

**Ubicación:** `/home/user/mirofish-cli/`
**Repo:** `amadad/mirofish-cli` (fork en inglés + soporte Claude CLI de `666ghj/MiroFish` original)
**Licencia:** **AGPL-3.0** — copyleft viral: si se modifica y se ofrece como servicio, las modificaciones deben ser open-source. **Estrategia:** usar como tool externo sin modificar el source. Nuestro wrapper de integración queda libre para licencia privada.
**Stack:** Python 3.11-3.12 + uv (package manager). Heavy deps (PyTorch, transformers, unstructured). `uv sync` completó OK.

**Configuración .env:**
```
LLM_PROVIDER=claude-cli
```

**Bug resuelto:** MiroFish busca binario literal `claude-cli` vía `shutil.which("claude-cli")`, pero el binario real de Claude Code se llama `claude`. Fix: symlink `/root/.local/bin/claude-cli → /opt/node22/bin/claude`. `mirofish doctor` pasa todos los checks.

**CLI comandos:**
- `uv run mirofish run --files <archivos> --requirement "<pregunta>" [--platform parallel|twitter|reddit] [--max-rounds N] [--json]`
- `uv run mirofish runs list --json`
- `uv run mirofish runs status <run_id>`
- `uv run mirofish runs export <run_id>`
- `uv run mirofish doctor`

**Casos de uso Pinnacle para Phase 2 (publicidad + promoción):**

1. **Pre-flight de ad copy:** alimentar draft de ad → simular reacción de audiencia homeowners WI → decidir qué va a Meta Ads antes de gastar $
2. **A/B test de popup/email subject:** 2 variantes → simular → elegir ganador sin tráfico real
3. **Validación de copy del webform:** simular reactions de personas en distress (foreclosure / probate / relocation) → detectar qué les traba
4. **Stress-test de Fer-bot:** generar mensajes típicos de homeowners → ver cómo Fer responde antes de producción
5. **Análisis competitivo:** cargar contenido de competidores locales WI → simular reacción de NUESTRA audiencia → encontrar gaps
6. **Escenarios de mercado:** nuevo evento (Fed rate cut, política fiscal WI) → simular impacto en intent-to-sell → ajustar messaging

**Estrategia SaaS (per R8):** MiroFish queda como **dependencia externa use-as-is**. Nuestro wrapper (cuando se escriba) le pasa tenant config + input files, recibe JSON report, lo presenta en nuestro UI. Cliente ve "Campaign Simulator" como feature premium. No distribuimos MiroFish modificado (evita AGPL).

**Pendiente:** primer smoke test con escenario Pinnacle real (ej: simular reacción al popup copy "Thinking about selling? Know your options first."). Jorge decide cuándo arrancamos.

**SMOKE TEST 2026-04-23 — FALLIDO, diagnóstico:**
- Input: `popup_copy.md` + `wi_homeowner_persona.md` (7KB texto total) + requirement detallado
- Ontology generation: ✅ excelente (10 entity types: DistressedHomeowner, TiredLandlord, CashHomeBuyer, RealEstateAgent, Attorney, Lender, GovernmentAgency, ConsumerAdvocate, Person, Organization + 10 edge types relevantes a Wisconsin real estate)
- **Graph extraction: 0 nodos / 0 edges de 22 chunks** — el LLM subprocess no extrajo nada. Task reportó "completed" sin error, pero resultado vacío.
- Sim step falló: "Simulation is not ready, current status: failed"
- **Root cause probable:** MiroFish spawnea `claude-cli` como subprocess. Cuando lo corremos DESDE DENTRO de una sesión Claude Code (como hoy), hay nesting de Claude CLI que falla silenciosamente (auth conflicts / rate limit / stdin-stdout pipe issues).
- **Implicación arquitectural:** El Oráculo **NO puede correrse como sub-agente dentro de una sesión Claude Code**. Debe deployarse como proceso standalone en Hostinger/VPS con cron + webhook, o llamarse desde un entorno limpio (terminal dedicada, script cron).
- **Plan ajustado:** cuando construyamos El Oráculo, lo deployamos en VPS (como `secretario-email.service`), no como sub-agente inline.


<!-- section S052 | lines 2697-2753 | tags: Compartido;InvestorOS | conf:high -->
### 2026-04-23 PM — EL SUPERVISOR: sistema auto-evolutivo shipped

**Orden directa de Jorge:** *"construir un agente supervisor para que todo esté funcionando bien, sistema autonomista e inteligente que sepa evolucionar por sí mismo sin que yo tenga que estar detrás de ello"*.

**Construido:** `agents/supervisor/` — 10mo agente R9, meta-watchdog.

**Tablas Airtable:**
- `Ops_Health` `[REDACTED_AIRTABLE_TABLE_ID]` — 1 row per run (heartbeat/deep/evolve)
- `Ops_Insights` `[REDACTED_AIRTABLE_TABLE_ID]` — knowledge base de patrones aprendidos + fix proposals

**4 modos:**
| Mode | Cadencia | Qué hace |
|---|---|---|
| `heartbeat` | cada 15 min | probe endpoints Hostinger + Airtable/OpenPhone/Telegram APIs + log freshness + pipeline counters |
| `deep` | cada 1h | + ghost detection + auto-repair (reset fantasmas max 25/run) + drift metrics |
| `evolve` | weekly Sat 07:00 CT | 7-day pattern recognition vía Claude, fix proposals, some auto-applied |
| `incident` | on-demand | forensic deep-dive |

**Auto-repairs que hace solo (no molesta a Jorge):**
- Ghost reset automático
- Cron re-trigger si endpoint stale >4h en ventana (max 1/endpoint/hora)
- Exponential backoff en OpenPhone 429
- Log schema drift sin bucle

**Alert tiers Telegram (solo molesta cuando vale la pena):**
- 🚨 CRITICAL instant: API key revoked, cron muerto >6h, Hot lead no contactado, security event
- ⚠️ WARN hourly digest: un agente falló, score drop, email bounce sube
- 🟡 NOTICE daily 8am digest: auto-repairs aplicados, drift menor
- ✅ GREEN silent: todo OK

**Evolve mode — corazón de la autoevolución:**
1. Lee 7 días de Ops_Health
2. Cuenta top 10 errores recurrentes
3. Claude genera causa raíz + fix concreto (file+diff) + impacto $ por cada patrón
4. Fixes triviales+seguros → auto-aplica
5. Fixes complejos → Ops_Insights status=open + Telegram digest

**Deploy:** `.github/workflows/supervisor-cron.yml` — GitHub Actions scheduled (gratis, no VPS needed). Secrets ya existen del workflow deploy-hostinger. Primer tick automático en el siguiente `*/15` UTC.

**Dry-run ejecutado:** heartbeat funcionó end-to-end, detectó red health (2/8 checks) correctamente porque no tenía API keys locales — en GHA las tendrá todas. Pipeline stats correctos: 92 New (reconocido como backlog de Jorge, no error), 0 ghosts post-mi-reset.

**Plantel R9 cierre 2026-04-23 (10 agentes + legacy):**
- R9 core Phase 2: Mercader, Posicionador, Escriba, Remitente, Cazador
- R9 Sprint 2: Clasificador, Analista, Espía, Auditor
- R9 Sprint 3 **NUEVO:** Supervisor ✅
- Specialized: Cartógrafo (OAuth paused), Oráculo (VPS diferido)
- Legacy: Scout, Matemático, Fact-Checker, Tracy, Fer, Social Media, Creativo, Director, Programador, Secretario, Planificador

**Todo list pendiente tomorrow:**
- Smoke test end-to-end El Remitente (primer envío real)
- Verificar DMARC propagation (TTL 3600s)
- Real run de los 4 nuevos agentes (sin --dry-run) una vez Jorge confirme
- El Cartógrafo OAuth (needs laptop — Test User setup en Google Cloud Console)
- El Contador (financial, diferido)
- Rebuild Creativo + Director + Programador (Blotato elimination)
- Decidir cron host (Hostinger PHP wrapper vs VPS) + claude login


<!-- section S054 | lines 2847-2887 | tags: Compartido | conf:high -->
### 2026-04-23 — NotebookLM skill instalado (Google NotebookLM wrapper)

**Repo:** `proyecto26/notebooklm-ai-plugin` (MIT ✓)
**Ubicación:** `/root/.claude/skills/notebooklm/` (174KB)
**Stack:** Bun/TypeScript (Bun 1.3.11 ya instalado) + Chrome DevTools Protocol para auth
**Scripts:** `artifact-generator.ts`, `auth.ts`, `chat.ts`, `cookie-store.ts`, `main.ts`, `notebook-manager.ts`, `notes-manager.ts`, `research-manager.ts`, `rpc-client.ts`, `source-manager.ts`, `types.ts`

**Qué hace:** wrapper programático de Google NotebookLM (gratis, rate-limited). Desde Claude Code:
- Chat con notebook (Q&A source-grounded + citations de Gemini)
- Gestionar sources (URLs, YouTube, archivos, texto)
- Generar 9 artefactos: slide decks (PDF/PPTX), audio overviews (M4A — deep-dive/brief/critique/debate), video overviews (MP4 — classic/whiteboard/kawaii/anime/watercolor), mind maps (HTML), flashcards (HTML/JSON), quizzes (HTML/JSON), infographics (PNG), reports (MD), data tables (CSV/Sheets)
- Research (fast/deep web research)
- Notes management

**Rate limits free tier (Google):** 3 audio/video overviews/día · 10 reports/flashcards/quizzes/día · 50 chats/día · 100 notebooks total · 50 sources por notebook.

**Requisito crítico:** Chrome local con sesión Google activa. El skill usa Chrome DevTools Protocol + cookie extraction. **NO funciona en este sandbox headless** — corre desde la laptop del Jefe con Chrome + Google login. La skill queda instalada para cuando Jorge la use desde su máquina.

**Casos de uso Pinnacle + R8 SaaS-ready:**
1. **Knowledge base WI real estate:** cargar reportes de mercado, leyes de probate/foreclosure WI, competitor deal history → queries citation-backed
2. **Content factory por tenant:** de un notebook con la "enciclopedia Pinnacle" sacar audios para homeowners distressed, mind maps para casos probate, infographics para redes, slides para investors
3. **Research feeder para El Oráculo:** cuando hagamos el wrapper, NotebookLM proporciona el grounded data que MiroFish/Oráculo simula reacciones sobre
4. **Deliverable vendible (R8):** cada cliente SaaS futuro recibe su propio notebook + outputs brandeados = paquete premium "Knowledge + Content Factory"

**Seguridad:** no envía data a terceros más allá de Google's NotebookLM infra. Cookie session queda local.

**Status queue Phase 2 al cierre 2026-04-23:**

| Item | Status |
|---|---|
| MiroFish / El Oráculo | Skill ✅ instalado, sub-agente diferido a VPS deploy |
| ai-marketing-claude / El Mercader | Skill ✅ + **sub-agente v1 DRAFT completo** (3 approvals pendientes para prod) |
| WhatsApp AgentKit | Clonado, **pausado por Jorge** (3 decisiones arquitecturales) |
| gstack | ✅ Instalado (42 skills, disciplina ingeniería) |
| skill-creator | ✅ Instalado (oficial Anthropic) |
| claude-seo / El Posicionador | Skill ✅ (24 skills), sub-agente por construir |
| claude-ads / El Cazador | Skill ✅ (20+ skills, template real-estate), sub-agente por construir |
| ui-ux-pro-max | ✅ Instalado (67 styles, 96 palettes, DSG) |
| **NotebookLM** | ✅ **Instalado hoy** (requiere Chrome local signed-in) |
| open-carrusel | ✅ Instalado (Instagram carousels) |


<!-- section S055 | lines 2888-2920 | tags: Compartido | conf:medium -->
### 2026-04-23 — gstack instalado (Garry Tan's Claude Code setup)

Jorge pidió "gistak" = **gstack** (typo de autocorrect). Confirmado + instalado.

**Repo:** `garrytan/gstack` v1.6.1.0 (66K stars)
**Licencia:** MIT ✓
**Ubicación:** `/root/.claude/skills/gstack/`
**Stack:** Bun 1.3.11 + Playwright Chromium (278MB descargado)

**42 skills linkeados** (slash commands en Claude Code):
- **Planning:** `/plan-ceo-review`, `/plan-eng-review`, `/plan-design-review`, `/plan-devex-review`, `/plan-tune`, `/autoplan`, `/office-hours`, `/cso`
- **Design:** `/design-consultation`, `/design-review`, `/design-shotgun`, `/design-html`
- **QA:** `/qa`, `/qa-only`, `/browse`, `/open-gstack-browser`, `/setup-browser-cookies`
- **Review:** `/review`, `/devex-review`, `/careful`
- **Deploy:** `/ship`, `/land-and-deploy`, `/canary`, `/setup-deploy`, `/freeze`, `/guard`, `/unfreeze`
- **Ops:** `/investigate`, `/health`, `/document-release`, `/retro`, `/benchmark`, `/benchmark-models`
- **Meta:** `/context-save`, `/context-restore`, `/learn`, `/pair-agent`, `/codex`, `/gstack-upgrade`, `/make-pdf`

**Uso estratégico para Pinnacle + R8 SaaS-ready:**
- `/review` + `/qa` antes de cada `/ship` — production gates
- `/design-review` para popup/webform/chatbot UI antes de deploy — valida con ojo de diseñador
- `/investigate` + `/retro` para post-mortems tipo el bug del mobile-gate del popup de hoy
- `/canary` cuando empecemos a vender a 2º cliente — deploy gradual
- `/freeze` + `/guard` cuando hay campañas críticas en producción
- `/make-pdf` como alternativa independiente a market-report-pdf
- `/plan-ceo-review` para decisiones grandes — rethink desde visión producto

**Actualización:** `/gstack-upgrade` sync manual + `gstack-config set auto_upgrade true` para auto-sync.

**Complementariedad con skills existentes:**
- gstack aporta GATES y PIPELINES (flujos conectados) — no reemplaza los skills atomicos existentes (`code-review-excellence`, `verification-before-completion`, `systematic-debugging`), los conecta.
- No es domain agent (R9) — es capa de disciplina de ingeniería transversal. ALEX invoca cuando aplica.


<!-- section S057 | lines 2955-2987 | tags: Compartido;InvestorOS | conf:high -->
### R9. SUB-AGENTES DEDICADOS ALWAYS-ON POR DOMINIO (2026-04-23)
**Orden directa de Jorge — NO NEGOCIABLE.**Cada nuevo skill de Phase 2 (marketing, SEO, ads, etc.) tiene su **sub-agente dedicado que lo usa 100% del tiempo, no on-demand**. Patrón: monitoreo continuo + alertas automáticas + reportes periódicos + histórico en Airtable.

**Arquitectura por sub-agente:**
1. **Spec en `agents/<nombre>.md`** (tenant-aware per R8)
2. **Invocación:** cron (semanal/diaria según dominio) + on-demand desde ALEX
3. **Storage:** tabla Airtable dedicada por dominio (`SEO_Audits`, `Marketing_Audits`, `Ad_Performance`, etc.)
4. **Alertas:** Telegram al Jefe cuando se detectan issues o umbrales cruzados
5. **Billing hook:** usage meter por tenant (R8)

**Plantel propuesto (nombres sugeridos, Jorge aprueba/renombra):**

| Sub-agente | Dominio | Skill base | Cadencia | Estado |
|---|---|---|---|---|
| **El Oráculo** | Predicción/simulación pre-launch | MiroFish | opt-in gate (pre-campaign) | smoke test corriendo |
| **El Mercader** | Marketing ops / audits | ai-marketing-claude | Semanal auto-audit a pinnaclegroupwi.com + competidores WI | pendiente |
| **El Posicionador** | SEO monitor | Claude SEO (siguiente queue) | Diario health check + semanal deep audit | pendiente install + build |
| **El Cazador** | Ads performance | Claude ADS (último queue) | Diario monitoring de spend + CTR + ROAS | pendiente install + build |

**Default pattern para cada always-on sub-agente (cadencia aprobada por Jorge 2026-04-23):**
- **Cada 3 días 8 AM CST:** quick health check → Telegram brief si todo OK, alerta si hay issue
- **Semanal lunes 9 AM CST:** deep audit → genera reporte PDF/MD → guarda en Airtable + link en Telegram
- **On-demand:** Jorge o ALEX piden análisis puntual

**Nombres aprobados por Jorge 2026-04-23:** El Oráculo, El Mercader, El Posicionador, El Cazador.
**Orden de construcción aprobado:** Oráculo (smoke test) → Mercader (skill ya instalado) → buscar/instalar Claude SEO + Posicionador → buscar/instalar Claude ADS + Cazador.

**R9 se complementa con R6 (memoria) + R7 (mobile-first) + R8 (SaaS-ready) — los sub-agentes siguen todas las reglas anteriores.**

**Aprobado por:** Jorge Cruz — 2026-04-23

---


<!-- section S068 | lines 3602-3634 | tags: Compartido | conf:high -->
### REGLA R10 — NOTIFICACION PROACTIVA CONTINUA (Jorge 2026-05-08)
ALEX debe informar al Jefe en tiempo real de TODO lo que esta haciendo, sin esperar a que se le pregunte. Sin excepciones. Aplica a:
- Cada archivo modificado (Edit/Write): reportar path + razon
- Cada test run: reportar pass/fail con numeros (X/Y passed)
- Cada Bash command relevante (no triviales como ls/grep): reportar resultado
- Cada cambio significativo en estado: subir/bajar confianza, sub-sprint complete, blockers detectados
- Cada Edit a Airtable / GitHub / cualquier sistema externo
NO molestar con triviales (lecturas read-only de exploracion, greps de orientacion). SI reportar acciones que cambian estado.
Trade-off: prefiero ser ligeramente verbose que dejar al Jefe a oscuras. R10 prevalece sobre brevity en caso de duda.


### REGLA R11 — GH_SUPER_TOKEN en Doppler ES EL TOKEN OFICIAL PARA TODO GITHUB (Jorge 2026-05-08)
ALEX tiene acceso completo a GitHub via el secret `GH_SUPER_TOKEN` en Doppler:
- Project: `pinnacle-social-publisher`
- Config: `dev_personal`
- Comando: `doppler secrets get GH_SUPER_TOKEN --project pinnacle-social-publisher --config dev_personal --plain`
- Length: 93 chars, prefix `github_pat_`
- Scope: super-admin (read/write actions, repos, secrets, etc)

USO OBLIGATORIO:
- Cuando ALEX necesite leer workflow runs, logs, jobs, secrets — usar este token directamente con curl.
- NO pedir token a Jorge. NO pedir que pegue logs. NO inventar limitaciones del MCP.
- Si necesita un token para API call de cualquier endpoint github.com, este es el token.

Ejemplo (smoke test 2026-05-08 verificacion):
```bash
export GH_TOKEN=$(doppler secrets get GH_SUPER_TOKEN --project pinnacle-social-publisher --config dev_personal --plain)
curl -s -H "Authorization: Bearer $GH_TOKEN" \
  "https://api.github.com/repos/geocarp24/alex-real-estate-system/actions/runs/25580331424"
```

Anti-regression: cualquier sesion futura de ALEX que no encuentre tokens de GitHub debe leer R11 y usar este Doppler secret. La excusa "el MCP no tiene workflow tools" es valida (sigue siendo cierto), PERO la solucion correcta es bypass via curl + GH_SUPER_TOKEN, no pedir a Jorge.


